# 爱 宋词 Соглашение о политике конфиденциальности

Эта политика применяется только к службам быстрого обслуживания пассажиров высшего уровня.

Дата последнего обновления: 16 января 2021 г.

Если у вас есть какие-либо вопросы, комментарии или предложения, свяжитесь с нами, используя следующие способы связи:
Электронная почта: shiy71292@gmail.com, Тел: 13062527512

Имя разработчика, выполняющего самые быстрые задачи: Shi Yi



Миссия Top KuaiKe знает, насколько важна для вас личная информация, и сделает все возможное, чтобы защитить вашу личную информацию безопасно и надежно. Я стремлюсь поддерживать ваше доверие к нам и соблюдать следующие принципы защиты вашей личной информации: принцип согласованности прав и обязанностей, принцип четкой цели, принцип выбора и согласия, принцип наименьшего количества, принцип обеспечения безопасности, принцип субъектного участия, принцип открытости и прозрачности и др. В то же время внутри и снаружи дома мы обещаем, что примем соответствующие меры безопасности для защиты вашей личной информации в соответствии со зрелыми отраслевыми стандартами безопасности.

Пожалуйста, внимательно прочтите и поймите настоящую «Политику конфиденциальности», прежде чем использовать наши продукты (или услуги).


Эта политика поможет вам понять следующее:

1. Как мы собираем и используем вашу личную информацию

2. Как мы используем файлы cookie и аналогичные технологии

3. Как мы делимся, передаем и раскрываем вашу личную информацию?

4. Как мы защищаем вашу личную информацию

5. Ваши права

6. Как мы обрабатываем личную информацию детей

7. Как передать вашу личную информацию по всему миру

8. Как обновить эту политику

9. Как с нами связаться


1. Как мы собираем и используем вашу личную информацию
Под личной информацией понимается различная информация, записанная в электронном виде или другими способами, которая может идентифицировать конкретное физическое лицо отдельно или в сочетании с другой информацией или отражать деятельность конкретного физического лица. Внутри и снаружи дома ваша личная информация будет собираться и использоваться только для следующих целей, описанных в этой политике:

(1) Реализуйте основные функции миссии быстрого пассажира.

1. Информация, собранная через зарегистрированный аккаунт.

   Поскольку главная миссия Kuai Ke - это первая версия приложения, никакая личная информация пользователя, такая как аватар, имя, возраст и т. Д., Не собирается.

(2) Безопасность

Чтобы повысить безопасность использования вами услуг, предоставляемых нами и нашими аффилированными лицами и партнерами, защитить личную и имущественную безопасность вас или других пользователей или общественности от нарушений, а также лучше предотвратить фишинговые веб-сайты, мошенничество, уязвимости сети, компьютер вирусы и сетевые атаки, вторжение в сеть и другие риски безопасности, а также более точно выявлять нарушения законов и постановлений или связанных соглашений и правил внутри и за пределами дома. Мы можем использовать или интегрировать информацию вашей учетной записи, информацию об устройстве, информацию об использовании программного обеспечения и информацию, которую наши аффилированные лица и партнеры получили от вас или передали в соответствии с законом для проверки личности, обнаружения и предотвращения инцидентов безопасности, а также для принятия необходимых действий. в соответствии с законом. Меры по учету, аудиту, анализу и утилизации.

(3) Исключения для получения разрешения и согласия

Если мы хотим использовать информацию для других целей, не указанных в этой политике, мы заранее запросим ваше согласие. Если мы хотим использовать собранную информацию для определенной цели в других целях, мы заранее запросим ваше согласие. Если вам нужно отозвать разрешение согласия, вы можете отключить соответствующее разрешение в настройках мобильного телефона внутри и вне приложения.

Согласно соответствующим законам и постановлениям, сбор вашей личной информации в следующих ситуациях не требует вашего разрешения и согласия:
1. Связанные с национальной безопасностью и национальной обороной;
2. Связанные с общественной безопасностью, общественным здоровьем и основными общественными интересами;
3. Связанные с уголовным расследованием, преследованием, судом и исполнением судебных решений;
4. В целях защиты жизни и имущества субъекта персональных данных или других лиц, но получить ваше собственное согласие затруднительно;
5. Собранная личная информация раскрывается общественности вами;
6. Собирать личную информацию из публично раскрытой в соответствии с законом информации, такой как отчеты юридических новостей, раскрытие правительственной информации и другие каналы;
7. Необходимо для заключения договора согласно вашим требованиям;
8. Необходимы для поддержания безопасной и стабильной работы предоставляемых продуктов или услуг, например, для обнаружения и устранения неисправностей продукта или услуги;
9. Необходимо для юридических новостей;
10. Когда академическим исследовательским учреждениям необходимо проводить статистические или академические исследования, основанные на общественных интересах, и когда они предоставляют результаты академических исследований или описание результатов извне, они деидентифицируют личную информацию, содержащуюся в результатах;
2. Как мы используем файлы cookie и аналогичные технологии
Чтобы упростить вам посещение, когда вы пользуетесь продуктами или услугами внутри и вне дома, мы можем использовать различные технологии для сбора и хранения соответствующих данных о вашем посещении внутренних и внешних услуг. Когда вы посещаете или посещаете дом снова При обслуживании вне дома мы можем идентифицировать вашу личность и предоставлять вам более качественные и дополнительные услуги с помощью анализа данных. В том числе использование небольших файлов данных для идентификации вашей личности, чтобы понять ваши привычки использования, чтобы помочь вам избежать повторения шагов по вводу информации учетной записи или помочь определить безопасность вашей учетной записи. Эти файлы могут быть Cookies \ Flash Cookies или другим локальным хранилищем, предоставляемым вашим браузером или связанными приложениями (вместе именуемые «Cookies»).

У вас есть право принять или отказаться принимать файлы cookie. Вы можете отказаться принимать файлы cookie, изменив настройки своего браузера. Но если вы решите отказаться от приема файлов cookie, вы не сможете войти в систему или использовать веб-службы или функции этого приложения, которые полагаются на файлы cookie.

Эта политика будет применяться к соответствующей информации, полученной с помощью файлов cookie, установленных в этом приложении.

3. Как мы делимся, передаем, публикуем и раскрываем вашу личную информацию
Чтобы обеспечить безопасность вашей личной информации, мы следуем принципу минимизации и соблюдаем применимые юридические требования по передаче, передаче или раскрытию вашей личной информации.

Для компаний, организаций и частных лиц, с которыми мы делимся личной информацией, мы будем принимать организационные и технические меры в соответствии с требованиями законодательства страны и требовать, чтобы они обращались с людьми в соответствии с нашими стандартами безопасности, требованиями данной политики и соответствующие меры конфиденциальности и безопасности.

(1) Совместное использование

Мы не будем передавать вашу личную информацию никаким компаниям, организациям или частным лицам, кроме Nanjing Wuliwai Information Technology Co., Ltd., за исключением следующих обстоятельств:

1. Передача с явным согласием: после получения вашего явного согласия мы поделимся вашей личной информацией с другими сторонами.

2. Мы можем передавать вашу личную информацию внешним лицам в соответствии с законами и постановлениями или обязательными требованиями государственных органов.

3. Передача нашим аффилированным компаниям: Ваша личная информация может быть передана аффилированным компаниям внутри и за пределами Нанкина. Мы будем передавать только необходимую личную информацию и соблюдаем цель, указанную в этой политике конфиденциальности. Если аффилированная компания хочет изменить цель обработки личной информации, она снова будет запрашивать ваше разрешение и согласие.

4. Передача с авторизованными партнерами: Только для достижения цели, указанной в этой политике, некоторые из наших услуг будут предоставляться авторизованными партнерами. Мы можем передавать некоторую вашу личную информацию нашим партнерам, чтобы обеспечить лучшее обслуживание клиентов и удобство использования.

Когда вы используете Chaopin Featured для покупки наших продуктов, мы должны предоставить вашу личную информацию поставщику логистических услуг, чтобы организовать доставку или договориться о предоставлении услуг партнерами. Мы будем передавать вашу личную информацию только в законных, законных, необходимых, конкретных и ясных целях и будем передавать только личную информацию, необходимую для предоставления услуг. Наши партнеры не имеют права использовать предоставленную личную информацию для каких-либо других целей.

(2) Передача

Мы не будем передавать вашу личную информацию какой-либо компании, организации или физическому лицу, за исключением следующих случаев:

1. Передача с явным согласием: после получения вашего явного согласия мы передадим вашу личную информацию другим лицам;

2. В случае слияния, поглощения или ликвидации банкротства, если речь идет о передаче личной информации, мы потребуем, чтобы новая компания или организация, которая хранит вашу личную информацию, продолжала соблюдать эту политику конфиденциальности, в противном случае мы потребуем компания или организация повторно запросить у вас разрешение и согласие.

(3) Публичное раскрытие

Мы будем публично раскрывать вашу личную информацию только в следующих случаях:

1. После получения вашего явного согласия;

2. Раскрытие информации в соответствии с законом: мы можем публично раскрыть вашу личную информацию в случае соблюдения законов, юридических процедур, судебных разбирательств или обязательных требований государственных органов.

4. Как мы защищаем вашу личную информацию
(1) Мы использовали меры безопасности, соответствующие отраслевым стандартам, для защиты предоставляемой вами личной информации, чтобы предотвратить несанкционированный доступ, публичное раскрытие, использование, изменение, повреждение или потерю данных. Мы примем все разумные и возможные меры для защиты вашей личной информации.

(2) Наши возможности по защите данных:

Мы всегда стремились обеспечить безопасность вашей личной информации.

Мы принимаем различные меры безопасности, такие как система контроля доступа, система мониторинга, шифрование, анонимность или псевдонимизация, обучение сотрудников и т. Д., Чтобы защитить вашу личную информацию от несанкционированного доступа, использования, раскрытия, модификации, повреждения или потери и других форм незаконных действий. обработка.

(3) Мы сформулировали план обеспечения непрерывности бизнеса для обеспечения непрерывного предоставления услуг; наши политики и процедуры информационной безопасности разработаны в строгом соответствии с международными стандартами, регулярно пересматриваются и обновляются, и прошли регулярные сторонние аудиты безопасности для обеспечения управления безопасностью. конструкции и мер. Корпорация ZTE и некоторые из ее дочерних компаний прошли сертификацию информационной безопасности ISO 27001, которая может эффективно защитить вашу личную информацию. В случае утечки личной информации мы инициируем план действий в чрезвычайных ситуациях, примем эффективные меры для предотвращения разрастания ситуации и незамедлительно уведомим соответствующие регулирующие органы и вас.

(4) Мы предпримем все разумные и возможные меры для предотвращения сбора нерелевантной личной информации. Мы будем хранить вашу личную информацию только в течение периода, необходимого для достижения цели, указанной в политике, за исключением случаев, когда это необходимо для продления срока хранения или разрешено законом.

(5) Интернет не является абсолютно безопасной средой, и большинство способов связи, таких как электронная почта и обмен мгновенными сообщениями, не зашифрованы. Мы настоятельно рекомендуем вам не отправлять личную информацию такими способами. Используйте сложный пароль, чтобы помочь нам обеспечить безопасность вашей учетной записи.

(6) Мы будем регулярно обновлять и раскрывать соответствующее содержание отчета о рисках безопасности, оценке воздействия на безопасность личной информации и т. Д. Если мы затронем ваши права, связанные с личной информацией, в отчете об оценке безопасности, мы проактивно раскроем риски безопасности. Если вы хотите получить подробное содержание отчета, вы можете получить его следующим образом: E-mail: shiy71292@gmail.com

(7) Интернет-среда не защищена на 100%. Мы сделаем все возможное, чтобы обеспечить или гарантировать безопасность любой информации, которую вы нам отправляете. Если наши физические, технические или управленческие средства защиты будут повреждены, что приведет к несанкционированному доступу, публичному раскрытию, подделке или уничтожению информации, что приведет к повреждению ваших законных прав и интересов, мы будем нести соответствующую юридическую ответственность.

В случае неудачного инцидента, связанного с безопасностью личной информации, мы незамедлительно проинформируем вас в соответствии с требованиями законов и нормативных актов: основная ситуация и возможные последствия инцидента безопасности, меры по утилизации, которые мы приняли или будем принимать, и что вы может самостоятельно предотвратить и снизить риски. Предложения, средства защиты и т. д. Мы незамедлительно проинформируем вас о соответствующей ситуации инцидента по электронной почте, письму, телефону, push-уведомлению и т. Д. Если трудно сообщить субъекту личной информации один за другим, мы примем разумный и эффективный способ выпустить объявление.

В то же время мы также будем проактивно сообщать об обработке инцидентов безопасности личной информации в соответствии с требованиями регулирующих органов. В то же время мы также будем активно сообщать об обработке инцидентов безопасности личной информации в соответствии с требованиями контролирующие органы.

5. Ваши права
В соответствии с законами, постановлениями и стандартами, касающимися защиты личной информации, а также общепринятой практикой других стран и регионов, мы гарантируем, что вы пользуетесь следующими правами в отношении вашей личной информации:

(1) Доступ к вашей личной информации
У вас есть право на доступ к вашей личной информации, за исключением исключений, предусмотренных законами и постановлениями. Если вы хотите воспользоваться правом на доступ к данным, вы можете получить к ним доступ самостоятельно следующими способами:

Информация о пользователе - Если вы хотите получить доступ или отредактировать личную информацию в своей учетной записи и установить метод уведомления, вы можете выполнить такие операции, войдя в приложение «Мой».

Если вы не можете получить доступ к личной информации по указанным выше ссылкам / методам, вы можете отправить электронное письмо на адрес dous1813@gmail.com. Мы ответим на ваш запрос о доступе в течение 15 дней. Если нам не нужно вкладывать слишком много средств, мы будем предоставлять вам другую личную информацию, полученную во время использования вами наших продуктов или услуг.

(2) Исправьте вашу личную информацию
Если вы обнаружите, что обрабатываемая нами личная информация о вас неверна, вы имеете право попросить нас внести исправления. Вы можете подать заявку на исправление с помощью методов, перечисленных в «(1) Доступ к вашей личной информации». Если вы не можете исправить личную информацию по указанной выше ссылке, вы можете в любое время отправить электронное письмо по адресу shiy71292@gmail.com, и мы ответим на ваш запрос на исправление в течение 15 дней.

(3) Удалите вашу личную информацию
Вы можете запросить удаление личной информации в следующих ситуациях:

1. Если наша обработка личной информации нарушает законы и постановления;

2. Если мы собираем и используем вашу личную информацию без вашего согласия;

3. Если наша обработка личной информации нарушает наше с вами соглашение;

4. Если вы больше не пользуетесь нашими продуктами или услугами или аннулируете свою учетную запись;

5. Если мы больше не предоставляем вам продукты или услуги.

Если мы решим ответить на ваш запрос на удаление, мы также уведомим организации, получившие от нас вашу личную информацию, и потребуем от них своевременно удалить их, если иное не предусмотрено законами и нормативными актами или эти организации не получат ваше независимое разрешение. После того, как вы удалите информацию из нашего сервиса, мы не можем сразу удалить соответствующую информацию из системы резервного копирования, но мы удалим информацию при обновлении резервной копии.

(4) Субъект персональных данных закрывает аккаунт
Вы можете аннулировать ранее зарегистрированный аккаунт в любое время. Это можно сделать следующими способами:

1. Вы можете позвонить в службу поддержки клиентов по номеру 4008867768, чтобы аннулировать свою учетную запись в любое время;

2. Вы можете отправить электронное письмо на адрес shiy71292@gmail.com в любое время, и мы ответим вам в течение 15 дней; после закрытия вашей учетной записи мы перестанем предоставлять вам продукты или услуги и удалим вашу личную информацию в соответствии с вашим запросом. . Законы и правила предусматривают иное.

(5) Ответ на ваш запрос
Для обеспечения безопасности вам может потребоваться предоставить письменный запрос или подтвердить свою личность другими способами. Мы можем попросить вас подтвердить вашу личность перед обработкой вашего запроса, и мы ответим в течение пятнадцати дней.

За ваш разумный запрос мы в принципе не взимаем плату, но за повторные запросы, превышающие разумные пределы, мы будем взимать определенную плату в зависимости от обстоятельств. Для тех, которые необоснованно повторяются, требуют слишком большого количества технических средств (например, необходимость разработки новых систем или коренного изменения существующих практик), несут риски для законных прав и интересов других или очень непрактичны (например, с использованием информации хранится на резервных лентах) Запрос, мы можем отказать. В следующих ситуациях мы не сможем ответить на ваш запрос в соответствии с требованиями законов и нормативных актов:

1. Непосредственно связаны с национальной безопасностью и национальной обороной;

2. Это напрямую связано с общественной безопасностью, общественным здоровьем и основными общественными интересами;

3. Непосредственно связаны с уголовным расследованием, судебным преследованием, судебным разбирательством и исполнением судебных решений.
из;

4. Имеется достаточно доказательств того, что у вас есть субъективный умысел или злоупотребление правами;

5. Ответ на ваш запрос нанесет серьезный ущерб законным правам и интересам вас или других лиц или организаций.

6. Раскрытие коммерческой тайны.

6. Как мы обрабатываем личную информацию детей
Наши продукты, веб-сайты и услуги в основном предназначены для взрослых. Без согласия родителей или опекунов детям не разрешается создавать собственные учетные записи пользователей.

Для сбора личной информации детей с согласия родителей мы будем использовать или публично раскрывать эту информацию только в том случае, если это разрешено законом, с явного согласия родителя или опекуна или если это необходимо для защиты ребенка.

Хотя местные законы и обычаи определяют детей по-разному, мы относимся к любому ребенку младше 14 лет.

Если мы обнаружим, что собрали личную информацию детей без предварительного получения поддающегося проверке согласия родителей, мы постараемся удалить соответствующие данные как можно скорее.

7. Как передать вашу личную информацию по всему миру
Внутренние и внешние услуги доступны только пользователям в Китайской Народной Республике. Личная информация, которую мы собираем и генерируем в Китайской Народной Республике, будет храниться в Китайской Народной Республике.

8. Как обновить эту политику
Наша политика конфиденциальности может измениться.

Без вашего явного согласия мы не будем ограничивать ваши права в соответствии с этой политикой конфиденциальности.

Мы опубликуем любые изменения в этой политике на этой странице. Для серьезных изменений мы также будем предоставлять более заметные уведомления (в том числе для некоторых служб мы будем отправлять уведомления по электронной почте, чтобы объяснить конкретные изменения в политике конфиденциальности).

Основные изменения, упомянутые в этой политике, включают, но не ограничиваются:

1. Существенные изменения произошли в нашей модели обслуживания. Например, цель обработки личной информации, тип обрабатываемой личной информации, способ использования личной информации и т. Д .;

2. Существенные изменения произошли в нашей структуре собственности и организационной структуре. Например, смена собственников в результате корректировки бизнеса, слияний банкротств и т. Д .;

3. Изменились основные объекты обмена, передачи или публичного раскрытия персональной информации;

4. Ваше право участвовать в обработке личной информации и способы его использования претерпели значительные изменения;

5. При изменении отдела, отвечающего за обеспечение безопасности личной информации, контактная информация и каналы подачи жалоб меняются;

6. Когда отчет об оценке воздействия на безопасность личной информации показывает, что существует высокий риск.

Мы также заархивируем старую версию этой политики для вашего ознакомления.

9. Как с нами связаться
Мы создали постоянный отдел по защите личной информации - Отдел соблюдения требований по защите данных. Если у вас есть какие-либо вопросы, комментарии или предложения по поводу этой политики конфиденциальности, вы можете связаться с нами по электронной почте, отправив электронное письмо по адресу shiy71292@gmail.com и свяжитесь с нами, мы ответим в течение 15 дней.

Почта: shiy71292@gmail.com
